Repository: nxsconsole/nxsconsole
Catalog: Framework/Adxstudio.Xrm.Resources/Adxstudio.Xrm.Resources/ResourceFiles/strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# Poll_Totals_Label
source: Total Votes:
ja_jp: 合計票数:
ko_kr: 총 투표:
zh_cn: 总票数:
zh_hk: 總票數:

# Poll_Return_Label
source: Return to Poll
ja_jp: アンケートに戻る
ko_kr: 설문 조사로 돌아가기
zh_cn: 返回到民意调查
zh_hk: 返回投票

# All_Blogs_DefaultText
source: All Blogs
ja_jp: すべてのブログ
ko_kr: 모든 블로그
zh_cn: 所有博客
zh_hk: 所有部落格

# Forum_Activity_DefaultText
source: Forum Activity
ja_jp: フォーラム活動
ko_kr: 포럼 활동
zh_cn: 论坛活动
zh_hk: 論壇活動

# In_This_Section_DefaultText_With_Span
source: <span class="fa fa-folder-open" aria-hidden="true"></span>&nbsp; In This Section
ja_jp: <span class="fa fa-folder-open" aria-hidden="true"></span>&nbsp;このセクションの内容
ko_kr: <span class="fa fa-folder-open" aria-hidden="true"></span>&nbsp; 이 섹션의 내용
zh_cn: <span class="fa fa-folder-open" aria-hidden="true"></span>&nbsp; 本节内容
zh_hk: <span class="fa fa-folder-open" aria-hidden="true"></span>&nbsp;本節內容

# Related_Links_DefaultText
source: Related Links
ja_jp: 関連リンク
ko_kr: 관련 링크
zh_cn: 相关链接
zh_hk: 相關連結

# Subscribe_To_Blogs_DefaultText
source: Subscribe to Blogs
ja_jp: ブログの購読
ko_kr: 블로그 구독
zh_cn: 订阅博客
zh_hk: 訂閱部落格

# Liquid_Template_Breadcrumbs_Description
source: This template renders links of ancestor pages back to the homepage from the current page.
ja_jp: このテンプレートは、現在のページからホーム ページへ戻る上位ページのリンクを表示します。
ko_kr: 이 템플릿은 현재 페이지에서 홈 페이지로 돌아가는 최상위 페이지의 링크를 렌더링합니다.
zh_cn: 此模板显示从当前页回到主页的上级页面的链接。
zh_hk: 此範本呈現從目前頁面到首頁之上階頁面的連結。

# Liquid_Template_Child_Link_List_Group_Description
source: This template renders links to any child pages of the current page in a list group.
ja_jp: このテンプレートは、リスト グループに含まれている現在のページの子ページへのリンクを表示します。
ko_kr: 이 템플릿은 목록 그룹에서 현재 페이지의 하위 페이지에 대한 링크를 렌더링합니다.
zh_cn: 此模板显示列表组中当前页面的任何子页面的链接。
zh_hk: 此範本在清單群組中呈現目前頁面之任何下層頁面的連結。

# All_Day_Event_Label
source: All Day Event
ja_jp: 終日イベント
ko_kr: 하루 종일 이벤트
zh_cn: 全天事件
zh_hk: 全天活動

# Answer_Label
source: Answer?
ja_jp: 回答?
ko_kr: 대답?
zh_cn: 解答?
zh_hk: 回答?

# Answered_Label
source: Answered
ja_jp: 回答済み
ko_kr: 대답함
zh_cn: 已解答
zh_hk: 已回答

# Approved_Label
source: Approved?
ja_jp: 承認済み?
ko_kr: 승인되었습니까?
zh_cn: 已批准?
zh_hk: 已核准?

# Archive_Template_Label
source: Archive Template
ja_jp: アーカイブ テンプレート
ko_kr: 보관 템플릿
zh_cn: 存档模板
zh_hk: 封存範本

# Cloud_Blob_Address_Label
source: Cloud Blob Address
ja_jp: クラウド Blob アドレス
ko_kr: 클라우드 Blob 주소
zh_cn: 云 Blob 地址
zh_hk: 雲端 Blob 位址

# Comment_Policy_Label
source: Comment Policy
ja_jp: コメント ポリシー
ko_kr: 댓글 정책
zh_cn: 评论政策
zh_hk: 留言原則

# Content_Label
source: Content
ja_jp: コンテンツ
ko_kr: 내용
zh_cn: 内容
zh_hk: 內容

# Content_Disposition_Label
source: Content Disposition
ja_jp: コンテンツの配置
ko_kr: 내용 처리
zh_cn: 内容处置
zh_hk: 內容處置

# Copy_Label
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製

# Custom_CSS_Label
source: Custom CSS
ja_jp: カスタム CSS
ko_kr: 사용자 지정 CSS
zh_cn: 自定义 CSS
zh_hk: 自訂 CSS

# Custom_JavaScript_Label
source: Custom JavaScript
ja_jp: カスタム JavaScript
ko_kr: 사용자 지정 JavaScript
zh_cn: 自定义 JavaScript
zh_hk: 自訂 JavaScript

# Disable_Page_Validation_Label
source: Disable page validation
ja_jp: ページの検証の無効化
ko_kr: 페이지 유효성 검사 사용 안 함
zh_cn: 禁用页面验证
zh_hk: 停用頁面驗證

# Disable_Target_Validation_Label
source: Disable target validation
ja_jp: ターゲットの検証の無効化
ko_kr: 대상 유효성 검사 사용 안 함
zh_cn: 禁用目标验证
zh_hk: 停用目標驗證

# Display_Date_Label
source: Display Date
ja_jp: 日付の表示
ko_kr: 날짜 표시
zh_cn: 显示日期
zh_hk: 顯示日期

# Display_Image_Only_Label
source: Display image only
ja_jp: 画像のみを表示
ko_kr: 이미지만 표시
zh_cn: 仅显示图像
zh_hk: 僅顯示影像

source: Display page child links
ja_jp: ページの子リンクを表示
ko_kr: 페이지 하위 링크 표시
zh_cn: 显示页面子链接
zh_hk: 顯示頁面下層連結

# Editorial_Comments_Label
source: Editorial Comments
ja_jp: 編集上のコメント
ko_kr: 편집 댓글
zh_cn: 编辑的评论
zh_hk: 編輯註解

# Enable_Ratings_Label
source: Enable Ratings
ja_jp: 評価の有効化
ko_kr: 등급 사용
zh_cn: 启用评级
zh_hk: 啟用評分

# Enable_Tracking_Label
source: Enable Tracking
ja_jp: 追跡の有効化
ko_kr: 추적 사용
zh_cn: 启用跟踪
zh_hk: 啟用追蹤

# Entity_Form_Label
source: Entity Form
ja_jp: エンティティ フォーム
ko_kr: 엔터티 양식
zh_cn: 实体窗体
zh_hk: 實體表單

# Entity_List_Label
source: Entity List
ja_jp: エンティティ リスト
ko_kr: 엔터티 목록
zh_cn: 实体列表
zh_hk: 實體清單

# Exclude_From_Search_Label
source: Exclude From Search
ja_jp: 検索から除外
ko_kr: 검색에서 제외
zh_cn: 从搜索中排除
zh_hk: 從搜尋排除

# Expiration_Date_Label
source: Expiration Date
ja_jp: 有効期限
ko_kr: 만료 날짜
zh_cn: 到期日期
zh_hk: 到期日

# External_URL_Label
source: External URL
ja_jp: 外部 URL
ko_kr: 외부 URL
zh_cn: 外部 URL
zh_hk: 外部 URL

# Forum_Template_Label
source: Forum Template
ja_jp: フォーラム テンプレート
ko_kr: 포럼 템플릿
zh_cn: 论坛模板
zh_hk: 論壇範本

# Friday_Label
source: Friday
ja_jp: 金曜日
ko_kr: 금요일
zh_cn: 星期五
zh_hk: 星期五

# General_Label
source: General
ja_jp: 全般
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规
zh_hk: 一般

# Hidden_From_Sitemap_Label
source: Hidden from Sitemap
ja_jp: サイトマップに対して非表示
ko_kr: 사이트 맵에서 숨김
zh_cn: 在站点地图中隐藏
zh_hk: 在網站地圖中隱藏

# Home_Template_Label
source: Home Template
ja_jp: ホーム テンプレート
ko_kr: 홈 템플릿
zh_cn: 主页模板
zh_hk: 首頁範本

# Image_Alternate_Text_Label
source: Image Alternate Text
ja_jp: 画像の代替テキスト
ko_kr: 이미지 대체 텍스트
zh_cn: 图像替换文本
zh_hk: 影像替代文字

# Image_Height_Label
source: Image Height
ja_jp: 画像の高さ
ko_kr: 이미지 높이
zh_cn: 图像高度
zh_hk: 影像高度

# Image_URL_Label
source: Image URL
ja_jp: 画像の URL
ko_kr: 이미지 URL
zh_cn: 图像 URL
zh_hk: 影像 URL

# Image_Width_Label
source: Image Width
ja_jp: 画像の幅
ko_kr: 이미지 너비
zh_cn: 图像宽度
zh_hk: 影像寬度

# Interval_Label
source: Interval
ja_jp: 間隔
ko_kr: 간격
zh_cn: 时间间隔
zh_hk: 間隔

# Location_Name_Label
source: Location Name
ja_jp: 場所の名前
ko_kr: 위치 이름
zh_cn: 位置名称
zh_hk: 位置名稱

# Max_Recurrences_Label
source: Max Recurrences
ja_jp: 最大繰り返し
ko_kr: 최대 되풀이
zh_cn: 最大重复出现次数
zh_hk: 最大週期

# Monday_Label
source: Monday
ja_jp: 月曜日
ko_kr: 월요일
zh_cn: 星期一
zh_hk: 星期一

# Open_In_New_Window_Label
source: Open in new window
ja_jp: 新しいウィンドウで開く
ko_kr: 새 창에서 열기
zh_cn: 在新窗口中打开
zh_hk: 在新視窗中開啟

# Page_Label
source: Page
ja_jp: ページ
ko_kr: 페이지
zh_cn: 页面
zh_hk: 頁面

# Page_Template_Label
source: Page Template
ja_jp: ページ テンプレート
ko_kr: 페이지 템플릿
zh_cn: 页面模板
zh_hk: 頁面範本

# Parent_Page_Label
source: Parent Page
ja_jp: 親ページ
ko_kr: 상위 페이지
zh_cn: 父页
zh_hk: 上層頁面

# Partial_URL_Label
source: Partial URL
ja_jp: 部分 URL
ko_kr: 부분 URL
zh_cn: 部分 URL
zh_hk: 部分 URL

# Post_Template_Label
source: Post Template
ja_jp: 投稿テンプレート
ko_kr: 게시물 템플릿
zh_cn: 帖子模板
zh_hk: 文章範本

# Preview_On_Label
source: Preview On
ja_jp: プレビューをオンにする
ko_kr: 미리 보기 켜기
zh_cn: 预览打开
zh_hk: 預覽開啟

# Published_Label
source: Published
ja_jp: 公開済み
ko_kr: 게시됨
zh_cn: 已发布
zh_hk: 已發行

# Publishing_Label
source: Publishing
ja_jp: 公開
ko_kr: 게시
zh_cn: 正在发布
zh_hk: 正在發行

# Publishing_State_Label
source: Publishing State
ja_jp: 公開状況
ko_kr: 게시 상태
zh_cn: 发布状态
zh_hk: 發行狀態

# Recurrence_End_Time_Label
source: Recurrence End Time
ja_jp: 定期的なアイテムの終了時刻
ko_kr: 되풀이 종료 시간
zh_cn: 定期结束时间
zh_hk: 週期結束時間

# Registration_Content_Label
source: Registration Content
ja_jp: 登録内容
ko_kr: 등록 내용
zh_cn: 注册内容
zh_hk: 註冊內容

# Release_Date_Label
source: Release Date
ja_jp: リリース日
ko_kr: 릴리스 날짜
zh_cn: 发布日期
zh_hk: 發行日期

# Requires_Registration_Label
source: Requires Registration
ja_jp: 登録が必要
ko_kr: 등록 필요
zh_cn: 需要注册
zh_hk: 需要註冊

# Robots_Follow_Link_Label
source: Robots follow link
ja_jp: ロボットのフォロー リンク
ko_kr: 링크를 따르는 로봇
zh_cn: 机器人跟踪链接
zh_hk: 機器人追蹤連結

# Saturday_Label
source: Saturday
ja_jp: 土曜日
ko_kr: 토요일
zh_cn: 星期六
zh_hk: 星期六

# Sticky_Label
source: Sticky
ja_jp: 先頭に固定表示
ko_kr: 고정
zh_cn: 置顶
zh_hk: 黏性

# Subject_Label
source: Subject
ja_jp: 情報カテゴリ
ko_kr: 주제
zh_cn: 主题
zh_hk: 主題

# Summary_Label
source: Summary
ja_jp: 概要
ko_kr: 요약
zh_cn: 摘要
zh_hk: 摘要

# Summary_Excerpt_Label
source: Summary/Excerpt
ja_jp: 概要/抜粋
ko_kr: 요약/발췌
zh_cn: 摘要
zh_hk: 摘要/摘錄

# Sunday_Label
source: Sunday
ja_jp: 日曜日
ko_kr: 일요일
zh_cn: 星球六
zh_hk: 星期日

# Target_Event_Label
source: Target Event
ja_jp: ターゲット イベント
ko_kr: 대상 이벤트
zh_cn: 目标事件
zh_hk: 目標事件

# Target_Forum_Label
source: Target Forum
ja_jp: ターゲット フォーラム
ko_kr: 대상 포럼
zh_cn: 目标论坛
zh_hk: 目標論壇

# Target_URL_Label
source: Target URL
ja_jp: ターゲット URL
ko_kr: 대상 URL
zh_cn: 目标 URL
zh_hk: 目標 URL

# Target_Web_File_Label
source: Target Web File
ja_jp: ターゲット Web ファイル
ko_kr: 대상 웹 파일
zh_cn: 目标 Web 文件
zh_hk: 目標網頁檔案

# Target_Web_Page_Label
source: Target Webpage
ja_jp: ターゲット Web ページ
ko_kr: 대상 웹 페이지
zh_cn: 目标网页
zh_hk: 目標網頁

# Thread_Template_Label
source: Thread Template
ja_jp: スレッド テンプレート
ko_kr: 스레드 템플릿
zh_cn: 执行绪模板
zh_hk: 對話範本

# Thread_Type_Label
source: Thread Type
ja_jp: スレッドの種類
ko_kr: 스레드 유형
zh_cn: 执行绪类型
zh_hk: 對話類型

# Thursday_Label
source: Thursday
ja_jp: 木曜日
ko_kr: 목요일
zh_cn: 星期四
zh_hk: 星期四

# Title_Label
source: Title
ja_jp: タイトル
ko_kr: 제목
zh_cn: 标题
zh_hk: 標題

# Tuesday_Label
source: Tuesday
ja_jp: 火曜日
ko_kr: 화요일
zh_cn: 星期二
zh_hk: 星期二

# Upload_File_Label
source: Upload File
ja_jp: ファイルのアップロード
ko_kr: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件
zh_hk: 上傳檔案

# Web_Form_Label
source: Web Form
ja_jp: Web フォーム
ko_kr: 웹 양식
zh_cn: Web 窗体
zh_hk: 網頁表單

# Wednesday_Label
source: Wednesday
ja_jp: 水曜日
ko_kr: 수요일
zh_cn: 星期三
zh_hk: 星期三

# Week_Label
source: Week
ja_jp: 週
ko_kr: 주
zh_cn: 周
zh_hk: 週

# Templates_Label
source: Templates
ja_jp: テンプレート
ko_kr: 템플릿
zh_cn: 模板
zh_hk: 範本

# Listbox_Label
source: listbox
ko_kr: 목록 상자
zh_cn: 列表框
zh_hk: 清單方塊

# Insert_Label
source: Insert
ja_jp: 挿入
ko_kr: 삽입
zh_cn: 插入
zh_hk: 插入

# Display_Page_Child_Links_Label
source: Display page child links
ja_jp: ページの子リンクを表示
ko_kr: 페이지 하위 링크 표시
zh_cn: 显示页面子链接
zh_hk: 顯示頁面下層連結

# Keywords_Label
source: Keywords
ja_jp: キーワード
ko_kr: 키워드
zh_cn: 关键字
zh_hk: 關鍵字

# Image_List_Label
source: Image list
ja_jp: 画像の一覧
ko_kr: 이미지 목록
zh_cn: 图像列表
zh_hk: 影像清單

# Anchors_Label
source: Anchors
ja_jp: アンカー
ko_kr: 기준 위치
zh_cn: 锚点
zh_hk: 錨點

# Source_Label
source: Source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 来源
zh_hk: 來源

# Find_Label
source: Find
ja_jp: 検索
ko_kr: 찾기
zh_cn: 查找
zh_hk: 尋找

# Style_Label
source: Style
ja_jp: スタイル
ko_kr: 스타일
zh_cn: 样式
zh_hk: 樣式

# Previous_Edit_Point_Label
source: Previous Edit Point
ja_jp: 前の編集ポイント
ko_kr: 이전 편집 지점
zh_cn: 上一个编辑点
zh_hk: 上一個編輯點

# Encoding_Label
source: Encoding
ja_jp: エンコード
ko_kr: 인코딩
zh_cn: 编码
zh_hk: 編碼

# Robots_Label
source: Robots
ja_jp: ロボット
ko_kr: 로봇
zh_cn: 机器人
zh_hk: 機器人

# Author_Label
source: Author
ja_jp: 作成者
ko_kr: 작성자
zh_cn: 作者
zh_hk: 作者

# Class_Label
source: Class
ja_jp: クラス
ko_kr: 클래스
zh_cn: 类
zh_hk: 類別

# Image_Description_Label
source: Image description
ja_jp: 画像の説明
ko_kr: 이미지 설명
zh_cn: 图像说明
zh_hk: 影像描述

# Image_Title_Label
source: Image Title
ja_jp: 画像のタイトル
ko_kr: 이미지 제목
zh_cn: 图像标题
zh_hk: 影像標題

# Dimensions_Label
source: Dimensions
ja_jp: 寸法
ko_kr: 크기
zh_cn: 维度
zh_hk: 維度

# Vertical_Space_Label
source: Vertical space
ja_jp: 上下の間隔
ko_kr: 세로 공백
zh_cn: 垂直空间
zh_hk: 垂直空間

# Horizontal_Space_Label
source: Horizontal space
ja_jp: 左右の間隔
ko_kr: 가로 공간
zh_cn: 水平空间
zh_hk: 水平空間

# Border_Label
source: Border
ja_jp: 枠線
ko_kr: 테두리
zh_cn: 边框
zh_hk: 框線

# Text_To_Display_Label
source: Text to display
ja_jp: 表示するテキスト
ko_kr: 표시할 텍스트
zh_cn: 要显示的文本
zh_hk: 要顯示的文字

# Link_List_Label
source: Link list
ja_jp: リンク リスト
ko_kr: 링크 목록
zh_cn: 链接列表
zh_hk: 連結清單

# Target_Label
source: Target
ja_jp: ターゲット
ko_kr: 대상
zh_cn: 目标
zh_hk: 目標

# Alternative_Source_Label
source: Alternative source
ja_jp: 代替ソース
ko_kr: 대체 원본
zh_cn: 替换源
zh_hk: 替代來源

# Poster_Label
source: Poster
ja_jp: 投稿者
ko_kr: 포스터
zh_cn: 海报
zh_hk: 張貼者

# Replace_With_Label
source: Replace with
ja_jp: 置き換え
ko_kr: 바꿀 내용
zh_cn: 替换为
zh_hk: 取代為

# Border_Color_Label
source: Border color
ja_jp: 枠線の色
ko_kr: 테두리 색
zh_cn: 边框颜色
zh_hk: 框線色彩

# Background_Color_Label
source: Background color
ja_jp: 背景色
ko_kr: 배경색
zh_cn: 背景颜色
zh_hk: 背景色彩

# Cols_Label
source: Cols
ja_jp: 列
ko_kr: 열
zh_cn: 列数
zh_hk: 欄

# Rows_Label
source: Rows
ja_jp: 行
ko_kr: 행
zh_cn: 行
zh_hk: 列

# Width_Label
source: Width
ja_jp: 幅
ko_kr: 너비
zh_cn: 宽度
zh_hk: 寬度

# Height_Label
source: Height
ja_jp: 高さ
ko_kr: 높이
zh_cn: 高度
zh_hk: 高度

# Cell_Spacing_Label
source: Cell spacing
ja_jp: セル間のスペース
ko_kr: 셀 간격
zh_cn: 单元格间距
zh_hk: 儲存格間距

# Cell_Padding_Label
source: Cell padding
ja_jp: セル内のスペース
ko_kr: 셀 여백
zh_cn: 单元格边距
zh_hk: 儲存格邊距

# Caption_Label
source: Caption
ja_jp: キャプション
ko_kr: 캡션
zh_cn: 题注
zh_hk: 標題

# Alignment_Label
source: Alignment
ja_jp: 配置
ko_kr: 맞춤
zh_cn: 对齐方式
zh_hk: 對齊方式

# Scope_Label
source: Scope
ja_jp: スコープ
ko_kr: 범위
zh_cn: 范围
zh_hk: 範圍

# HAlign_Label
source: H Align
ja_jp: 水平方向の配置
ko_kr: 가로 맞춤
zh_cn: 水平对齐
zh_hk: 水平對齊

# VAlign_Label
source: V Align
ja_jp: 垂直方向の配置
ko_kr: 세로 맞춤
zh_cn: 垂直对齐
zh_hk: 垂直對齊

# Row_Type_Label
source: Row type
ja_jp: 行の種類
ko_kr: 행 유형
zh_cn: 行类型
zh_hk: 列類型

# Form_Label
source: form
ja_jp: フォーム
ko_kr: 양식
zh_cn: 窗体
zh_hk: 表單

# Required_Nick_Name
source: Your nickname is required.
ja_jp: ニックネームは必須です。
ko_kr: 애칭이 필요합니다.
zh_cn: 必须填写昵称。
zh_hk: 需要您的暱稱。

# Required_Email
source: E-mail is required; it will not be displayed.
ja_jp: 電子メールは必須です。これは表示されません。
ko_kr: 전자 메일이 필요한데 표시되지 않습니다.
zh_cn: “电子邮件”为必填字段。它将不显示。
zh_hk: 需要電子郵件，不會顯示它。

# Required_Title
source: Title is required.
ja_jp: タイトルは必須です。
ko_kr: 제목이 필요합니다.
zh_cn: “标题”为必填字段。
zh_hk: 需要標題。

# Required_Rating
source: Rating is required.
ja_jp: 評価は必須です。
ko_kr: 등급이 필요합니다.
zh_cn: “评级”为必填字段。
zh_hk: 需要評分。

# Delete_Permission_Denied_For_Current_Directory_Error
source: Delete permission denied for current directory
ja_jp: 現在のディレクトリに対する削除アクセス許可が拒否されました
ko_kr: 현재 디렉터리에 거부된 삭제 권한
zh_cn: 删除拒绝访问当前目录的权限
zh_hk: 目前目錄的刪除權限被拒

# Account_Classification_Code_Must_Set_To_Partner_Message
source: The account classification code must be set to "Partner."
ja_jp: 取引先企業の分類コードは "パートナー" に設定されている必要があります。
ko_kr: 거래처 분류 코드를 "파트너"로 설정해야 합니다.
zh_cn: 帐户分类代码必须设置为“合作伙伴”。
zh_hk: 帳戶分類碼必須設定為 [合作夥伴]。

source: Edit Customer Account
ja_jp: 顧客取引先企業の編集
ko_kr: 고객 거래처 편집
zh_cn: 标记客户帐户
zh_hk: 編輯客戶帳戶

# Unable_To_Parse_From_Parameter_Error
source: "Unable to parse ""from"" parameter in required date format."
ja_jp: ""from" パラメーターを必要な日付形式に解析できません。"
ko_kr: "필요한 날짜 형식에서 ""from"" 매개 변수를 구문 분석할 수 없습니다."
zh_cn: 无法以必需的日期格式解析“from”参数。
zh_hk: 無法剖析必要日期格式中的 "from" 參數。

# Must_Be_GreaterThan_One_Exception
source: Must be >1
ja_jp: 1 より大きい値にする必要があります
ko_kr: 1보다 커야 함
zh_cn: 必须 > 1
zh_hk: 必須是 >1

# Expected_Entity_Object_Argument_Exception
source: The method expected an entity object of the type {0} but was passed an entity object of the type {1} instead.
ja_jp: このメソッドには型 {0} のエンティティ オブジェクトを渡す必要がありますが、型 {1} のエンティティ オブジェクトが渡されました。
ko_kr: 메서드에서 {0} 유형의 엔터티 개체를 예상했지만 대신 {1} 유형의 엔터티 개체가 전달되었습니다.
zh_cn: 方法需要 {0} 类型的实体对象，但为其传递了 {1} 类型的实体对象。
zh_hk: 方法預期 {0} 類型的實體物件，但卻傳遞 {1} 類型的實體物件。

# License_Failed_To_Load_Exception
source: This license failed to load. {0}
ja_jp: このライセンスの読み込みに失敗しました。{0}
ko_kr: 이 라이선스를 로드하지 못했습니다. {0}
zh_cn: 未能加载此许可证。{0}
zh_hk: 此授權無法載入。{0}

# License_DoesNot_Include_Support_Exception
source: This license does not include support for {0}. This feature is required by the requested page.
ja_jp: このライセンスには {0} のサポートが含まれていません。要求されたページでは、この機能が必要です。
ko_kr: 이 라이선스에 {0}에 대한 지원이 포함되어 있지 않습니다. 이 기능은 요청한 페이지에 필요합니다.
zh_cn: 此许可证不包括对 {0} 的支持。请求的页面需要此功能。
zh_hk: 此授權不包含對 {0} 的支援。要求的頁面需要此功能。

# Preview_Off_Label
source: Preview Off
ja_jp: プレビューをオフにする
ko_kr: 미리 보기 끄기
zh_cn: 预览关闭
zh_hk: 預覽關閉

# Published_UnPublished_Entities_Title
source: Click to toggle preview mode. When on, published and unpublished entities are shown. When off, only published entities can be seen.
ja_jp: クリックしてプレビュー モードを切り替えます。オンにすると、公開済みのエンティティと非公開のエンティティが表示されます。オフにすると、公開済みのエンティティのみが表示されます。
ko_kr: 미리 보기 모드로 전환하려면 클릭하십시오. 켜져 있으면 게시 및 게시되지 않은 엔터티가 표시됩니다. 꺼져 있으면 게시된 엔터티만 표시할 수 있습니다.
zh_cn: 请单击以切换预览模式。打开时，将会显示已发布和未发布的实体。但关闭时，仅会显示已发布的实体。
zh_hk: 按一下以切換預覽模式。開啟時，會顯示發行和未發行的實體。關閉時，只能看到發行的實體。

# Confirmed_Email_Required_Message
source: A confirmed email is required for two-factor authentication.
ja_jp: 2 要素認証には確認済みの電子メールが必要です。
ko_kr: 두 요소 인증을 위해 확인된 전자 메일이 필요합니다.
zh_cn: 需要提供确认电子邮件以进行双重身份验证。
zh_hk: 雙因素驗證需要確認的電子郵件。

# Change_Email_Defaulttext
source: Change Email
ja_jp: 電子メールの変更
ko_kr: 전자 메일 변경
zh_cn: 更改电子邮件
zh_hk: 變更電子郵件

# Change_Mobile_Phone_Defaulttext
source: Change Mobile Phone
ja_jp: 携帯電話の変更
ko_kr: 휴대폰 변경
zh_cn: 更改手机号码
zh_hk: 變更行動電話

source: Change Two-Factor Authentication
ja_jp: 2 要素認証の変更
ko_kr: 두 요소 인증 변경
zh_cn: 更改双重身份验证
zh_hk: 變更雙因素驗證

# Child_Categories_Defaulttext
source: Child Categories
ja_jp: 子カテゴリ
ko_kr: 하위 범주
zh_cn: 子类别
zh_hk: 下層類別

# Code_Defaulttext
source: Code
ja_jp: コード
ko_kr: 코드
zh_cn: 代码
zh_hk: 代碼

# Confirm_Email_Defaulttext
source: Confirm Email
ja_jp: 電子メールの確認
ko_kr: 전자 메일 확인
zh_cn: 确认电子邮件
zh_hk: 確認電子郵件

source: Confirm Password
ja_jp: パスワードの確認入力
ko_kr: 암호 확인
zh_cn: 确认密码
zh_hk: 確認密碼

source: Confirm Remove
ja_jp: 削除の確認
ko_kr: 제거 확인
zh_cn: 确认删除
zh_hk: 確認移除

source: Enter Security Code
ja_jp: セキュリティ コードの入力
ko_kr: 보안 코드 입력
zh_cn: 输入安全码
zh_hk: 輸入安全碼

# Enter_Email_Address_For_Password_Reset
source: Enter your email address to request a password reset.
ja_jp: パスワードのリセットを要求する電子メール アドレスを入力してください。
ko_kr: 암호 재설정을 요청하려면 전자 메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 输入您的电子邮件地址以请求密码重置。
zh_hk: 輸入您的電子郵件地址以要求密碼重設。

# Account_Already_Exist_Message
source: I have an existing account
ja_jp: 既存のアカウントがあります
ko_kr: 기존 거래처 있음
zh_cn: 我已有帐户
zh_hk: 我有現有的帳戶

# Instructions_Defaulttext
source: Instructions
ja_jp: 説明
ko_kr: 지침
zh_cn: 说明
zh_hk: 指示

# Invitation_Code_Defaulttext
source: Invitation Code
ja_jp: 招待コード
ko_kr: 초대 코드
zh_cn: 邀请码
zh_hk: 邀請代碼

# Keywords_Defaulttext
source: Keywords:
ja_jp: キーワード:
ko_kr: 키워드:
zh_cn: 关键字:
zh_hk: 關鍵字:

source: Manage External Authentication
ja_jp: 外部認証の管理
ko_kr: 외부 인증 관리
zh_cn: 管理外部身份验证
zh_hk: 管理外部驗證

# Mobile_Phone_Defaulttext
source: Mobile Phone
ja_jp: 携帯電話
ko_kr: 휴대폰
zh_cn: 移动电话
zh_hk: 行動電話

# Old_Password_Defaulttext
source: Old Password
ja_jp: 古いパスワード
ko_kr: 이전 암호
zh_cn: 旧密码
zh_hk: 舊密碼

# Password_Defaulttext
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 암호
zh_cn: 密码
zh_hk: 密碼

source: Check your email for confirmation instructions.
ja_jp: 電子メールで確認手順を確認してください。
ko_kr: 확인 지침은 전자 메일을 확인하십시오.
zh_cn: 查看电子邮件中的确认说明。
zh_hk: 檢查您的電子郵件以取得確認指示。

# Check_Your_Email_For_Security_Code
source: Check your email for the security code.
ja_jp: 電子メールでセキュリティ コードを確認してください。
ko_kr: 보안 코드는 전자 메일을 확인하십시오.
zh_cn: 查看电子邮件中的安全码。
zh_hk: 檢查您的電子郵件以取得安全碼。

# Check_Your_Mobile_For_Security_Code
source: Check your mobile phone for the security code.
ja_jp: 携帯電話でセキュリティ コードを確認してください。
ko_kr: 보안 코드는 휴대폰을 확인하십시오.
zh_cn: 查看手机中的安全码。
zh_hk: 檢查您的行動電話以取得安全碼。

# Check_Your_Phone_For_Security_Code
source: Check your phone for the security code.
ja_jp: 電話でセキュリティ コードを確認してください。
ko_kr: 보안 코드는 휴대폰을 확인하십시오.
zh_cn: 查看手机中的安全码。
zh_hk: 檢查您的手機以取得安全碼。

# Print_Defaulttext
source: Print
ja_jp: 印刷
ko_kr: 인쇄
zh_cn: 打印
zh_hk: 列印

# Provide_Email_Address
source: Provide an email address to complete the external account registration.
ja_jp: 外部の取引先企業の登録を完了するには、電子メール アドレスを入力してください。
ko_kr: 외부 계정 등록을 완료하려면 전자 메일 주소를 제공하십시오.
zh_cn: 请提供电子邮件地址以完成外部帐户注册。
zh_hk: 提供電子郵件地址以完成外部帳戶註冊。

# Rate_This_Defaulttext
source: Rate This
ja_jp: これを評価
ko_kr: 이 항목 평가
zh_cn: 对此项评级
zh_hk: 為此項目評分

# Register_For_New_Local_Account
source: Register for a new local account
ja_jp: 新しいローカル アカウントを登録する
ko_kr: 새 로컬 계정으로 등록
zh_cn: 注册新的本地帐户
zh_hk: 註冊新的本機帳戶

# Register_Using_External_Account
source: Register using an external account
ja_jp: 外部アカウントを使用して登録する
ko_kr: 외부 계정을 사용하여 등록
zh_cn: 使用外部帐户注册
zh_hk: 使用外部帳戶註冊

# Register_External_Account_Defaulttext
source: Register your external account
ja_jp: 外部の取引先企業を登録する
ko_kr: 외부 계정 등록
zh_cn: 注册您的外部帐户
zh_hk: 註冊您的外部帳戶

# Related_Articles_Defaulttext
source: Related Articles
ja_jp: 関連記事
ko_kr: 관련 문서
zh_cn: 相关文章
zh_hk: 相關文章

# Related_Products_Defaulttext
source: Related Products
ja_jp: 関連製品
ko_kr: 관련 제품
zh_cn: 相关产品
zh_hk: 相關產品

# Remember_Me_Defaulttext
source: Remember me?
ja_jp: このアカウントを記憶する
ko_kr: 저장?
zh_cn: 保存我的信息?
zh_hk: 記住我?

# Remember_This_Browser_Message
source: Remember this browser?
ja_jp: このブラウザーを記憶する
ko_kr: 이 브라우저 저장?
zh_cn: 记住此浏览器?
zh_hk: 記住此瀏覽器?

# Remove_Mobile_Phone_Number_Message
source: Remove mobile phone number?
ja_jp: 携帯電話番号を削除しますか?
ko_kr: 휴대폰 번호 제거?
zh_cn: 删除手机号码?
zh_hk: 移除行動電話號碼?

# Reset_Password_Defaulttext
source: Reset Password
ja_jp: パスワードのリセット
ko_kr: 암호 다시 설정
zh_cn: 重置密码
zh_hk: 重設密碼

# Search_Ideas_Defaulttext
source: Search Ideas
ja_jp: アイデアの検索
ko_kr: 아이디어 검색
zh_cn: 搜索观点
zh_hk: 搜尋想法

# Search_Issues_Defaulttext
source: Search Issues
ja_jp: 問題の検索
ko_kr: 문제 검색
zh_cn: 搜索问题
zh_hk: 搜尋問題

# Search_Knowledge_Base
source: Search the Knowledge Base
ja_jp: サポート情報の検索
ko_kr: 참조 자료 검색
zh_cn: 搜索知识库
zh_hk: 搜尋知識庫

# Security_Defaulttext
source: Security
ja_jp: セキュリティ
ko_kr: 보안
zh_cn: 安全性
zh_hk: 安全性

# Send_Security_Code_Defaulttext
source: Send Security Code
ja_jp: セキュリティ コードの送信
ko_kr: 보안 코드 보내기
zh_cn: 发送安全码
zh_hk: 傳送安全碼

# Set_Email_Defaulttext
source: Set Email
ja_jp: 電子メールの設定
ko_kr: 전자 메일 설정
zh_cn: 设置电子邮件
zh_hk: 設定電子郵件

# Set_Password_Defaulttext
source: Set Password
ja_jp: パスワードの設定
ko_kr: 암호 설정
zh_cn: 设置密码
zh_hk: 設定密碼

# Signin_With_Local_Account
source: Sign in with a local account
ja_jp: ローカル アカウントでサインインする
ko_kr: 로컬 계정으로 로그인
zh_cn: 使用本地帐户登录
zh_hk: 使用本機帳戶登入

# Signin_With_External_Account
source: Sign in with an external account
ja_jp: 外部アカウントでサインインする
ko_kr: 외부 계정으로 로그인
zh_cn: 使用外部帐户登录
zh_hk: 使用外部帳戶登入

# Signup_With_Invitation_Code
source: Sign up with an invitation code
ja_jp: 招待コードでサインアップする
ko_kr: 초대 코드로 로그인
zh_cn: 使用邀请码注册
zh_hk: 使用邀請代碼註冊

# Subjects_Defaulttext
source: Subjects
ja_jp: 情報カテゴリ
ko_kr: 주제
zh_cn: 主题
zh_hk: 主題

# Twofactor_Authentication_Session_Remembered_For_This_Browser
source: The two-factor authentication session is remembered for this browser.
ja_jp: このブラウザーに対する 2 要素認証セッションが記憶されました。
ko_kr: 두 요소 인증 세션이 이 브라우저에 대해 기억됩니다.
zh_cn: 为此浏览器记住双重身份验证会话。
zh_hk: 已針對此瀏覽器記住雙因素登入驗證工作階段。

source: Two-Factor Authentication Method
ja_jp: 2 要素認証方式
ko_kr: 두 요소 인증 방법
zh_cn: 双重身份验证方法
zh_hk: 雙因素驗證方法

# Twofactor_Authentication_Currently_Disabled
source: Two-factor authentication is currently disabled.
ja_jp: 2 要素認証は現在無効になっています。
ko_kr: 두 요소 인증이 현재 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 当前已禁用双重身份验证。
zh_hk: 雙因素驗證目前已停用。

# Twofactor_Authentication_Currently_Enabled
source: Two-factor authentication is currently enabled.
ja_jp: 2 要素認証は現在有効になっています。
ko_kr: 두 요소 인증이 현재 활성화되어 있습니다.
zh_cn: 当前已启用双重身份验证。
zh_hk: 雙因素驗證目前已啟用。

# Twofactor_Authentication_Waiting_For_Email_Confirmation
source: Two-factor authentication is waiting for email confirmation.
ja_jp: 2 要素認証は電子メールの確認の待機中です。
ko_kr: 두 요소 인증을 위해 전자 메일 확인을 기다리고 있습니다.
zh_cn: 双重身份验证正在等待电子邮件确认。
zh_hk: 雙因素驗證正在等候電子郵件確認。

# Voting_Defaulttext
source: Voting
ja_jp: 投票
ko_kr: 투표
zh_cn: 投票
zh_hk: 投票

# Email_Confirmation_Message
source: Your email requires confirmation.
ja_jp: 電子メールを確認する必要があります。
ko_kr: 전자 메일 확인이 필요합니다.
zh_cn: 您的电子邮件需要确认。
zh_hk: 您的電子郵件需要確認。

# Service_Request_Create_Button_Text
source: 311 Service Request Create Button Tex
ja_jp: 311 サービス要求作成ボタンのテキスト
ko_kr: 311 서비스 요청 만들기 단추 텍스트
zh_cn: 311 服务请求创建按钮文本
zh_hk: 311 服務要求建立按鈕文字

source: Add a Comment
ja_jp: コメントの追加
ko_kr: 댓글 추가
zh_cn: 添加注释
zh_hk: 新增留言

source: Add a New Issue
ja_jp: 新しい問題の追加
ko_kr: 새 문제 추가
zh_cn: 添加新问题
zh_hk: 新增問題

source: Add to Cart
ja_jp: カートに追加
ko_kr: 카트에 추가
zh_cn: 添加到购物车
zh_hk: 新增至購物車

source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 所有
zh_hk: 全部

source: All Articles
ja_jp: すべての記事
ko_kr: 모든 문서
zh_cn: 所有文章
zh_hk: 所有文章

source: All blogs
ja_jp: すべてのブログ
ko_kr: 모든 블로그
zh_cn: 所有博客
zh_hk: 所有部落格

source: All Brands
ja_jp: すべてのブランド
ko_kr: 모든 브랜드
zh_cn: 所有品牌
zh_hk: 所有品牌

source: Any Rating
ja_jp: すべての評価
ko_kr: 모든 등급
zh_cn: 任何评级
zh_hk: 任何評分

source: Attach Files
ja_jp: ファイルの添付
ko_kr: 첨부 파일
zh_cn: 附加文件
zh_hk: 附加檔案

source: Attach Files
ja_jp: ファイルの添付
ko_kr: 첨부 파일
zh_cn: 附加文件
zh_hk: 附加檔案

source: Be the first to
ja_jp: ぜひ最初に書き込んでください
ko_kr: 처음이 되세요:
zh_cn: 成为第一个
zh_hk: 成為第一位

source: Cart
ja_jp: カート
ko_kr: 카트
zh_cn: 购物车
zh_hk: 購物車

source: Categories
ja_jp: カテゴリ
ko_kr: 범주
zh_cn: 类别
zh_hk: 類別

source: Change and Confirm Number
ja_jp: 番号の変更と確認
ko_kr: 번호 변경 및 확인
zh_cn: 更改并确认数字
zh_hk: 變更並確認號碼

source: Comments
ja_jp: コメント
ko_kr: 댓글
zh_cn: 评论
zh_hk: 留言

source: Components
ja_jp: コンポーネント
ko_kr: 구성 요소
zh_cn: 组件
zh_hk: 元件

source: Connect
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接
zh_hk: 連接

source: Copy URL to clipboard
ja_jp: URL をクリップボードにコピー
ko_kr: 클립보드로 URL 복사
zh_cn: 将 URL 复制到剪贴板
zh_hk: 將 URL 複製到剪貼簿

source: Create A New
ja_jp: 新規作成
ko_kr: 새로 만들 대상
zh_cn: 新建
zh_hk: 建立新的
